UPD: Что бы весь контент(отображение цитат) работал корректно - нужно клонировать репозиторий и запустить локально.

## DEMO : https://xrrrx1.github.io/RoI-frontend-developer-SPA-task/

## npm install

## npm run start

### Создание веб-приложения (SPA) на основе ‘THE RICK AND MORTY API’

Требования:
Необходимо создать SPA (Single Page Application), используя данные https://rickandmortyapi.com/documentation + http://loremricksum.com

### Задание 1: Первая страница:

Показать случайных персонажей как их квадратные аватарки с именами, количество аватарок должно быть пропорционально максимально допустимому значению(указано в документации).

### Задание 2: Поиск по имени:

По нажатию кнопки должен производиться поисковой запрос. Результатом должны быть все возможные совпадения по имени персонажа. Месторасположение по вашему усмотрению.

### Задание 3: Вторая страница (персонаж):

При клику на аватар открывается страница с персонажем.
Аватар расположен по центру. Под аватаром должны быть указаны: имя, расса и локация. Ниже должен быть текст из запроса http://loremricksum.com.

### Задание 4: Навигация:

В левом верхнем углу укажите любое название вашего SPA, по нажатию на него должен осуществляться переход на первую страницу.

### Задание 5: Адаптивность:

Весь функционал должен сохраняться на мобильных и планшетах.

### Примечания:

Если требования допускают трактовку, используйте ваше видение.
Если по каким-либо причинам вы не успеваете выполнить задание или довести его до идеала, то присылайте в любом случае

### Технологии:

JS(ES5+) - структурируйте свой код, используя отдельные файлы (используйте OOP и SOLID по возможности);

jQuery - используйте только для REST-запросов!

HTML4/5, CSS2/3

\*React - это не обязательное условие, но выполнение на React будет большим плюсом. В таком случае используйте create-react-app.
